哈喽大家好我是来迟
欢迎大家来到100句的新系列
用100句话学习考研5,500个单词
那和上个系列一样
我将借用的是这个材料
为大家提供一种全
新的学习单词的方式
那么不论你是正在考研的小伙伴
还是正在准备雅思托福的小伙伴
通过这10天的学习
都将大大的去提升你们的核心词汇量
也将从侧面提升大家的阅读理解能力
那么老规矩
我也把这个材料呢整理成了10张ptf
欢迎大家一键三联在评论区进行领取
同时呢
也希望大家能够把这个材料打印下来
我们边学习边记笔记
OK 那话不多说我们就开始啦
好那进入我们今天的第一句话
everyone needs to find their extra
their unique value contribution that makes them stand out in
whatever is their field of employment ok
让我们看一下
这句话里面的第一个单词
叫做extra
extra这个单词
平时的时候我们会用到的
是它一个形容词的含义
就是额外的
嗯比如说之前有一梗吧
嗯帅哥你有女朋友吗
如果没有的话
你介不介意多一个do you need an extra girlfriend
OK 那么在这句话当中呢
它是采用了一个比较特别的
名词性的这样的一个含义
叫做额外的东西
额外的价值啊 OK
这句话当中的第二个单词
叫做value contribution 啊
叫做你的价值贡献
那第一个单词value
我们都知道它是价值
contribution呢是贡献
但是如果我们把这个词组给他
调换一下顺序
变成了contribution value
就是完全不同的一个
含义啊因为我自己呢是学经济学的
我对这个还是很有感情啊
我们不管它叫做CV啊
就是说你比如说你的出资价值
或者是投资价值啊
就叫contribution value
那在这里面我还想要去强调的一个点
是 contribution这个单词的一个读音
我们会发现他在做名词的时候
重音要放在contribution
但是如果用错动词的话是contribute
它的这个重音就会放在这个tree上面
所以大家一定要注意重音的一个位置
接下来是一个词组叫做stand out
那stand out我们知道是站出去站出一步
那我们来想象一个场景啊
如果现在我是一排人
那有一个人突然站出去
是不是他非常的突出
因此这个词的含义就是突出的杰出的
或者说我们就管他叫做脱颖而出的 OK
接下来一个单词employment
我相信这个词大家应该非常的熟悉
那我们来强调一下
他的几种变体的形式
首先employ是它的动词形式代表雇佣啊
employer啊是雇主啊
就是我们的老板就叫employer
那么员工雇员就叫做employee okay
可能以上呢
是我们这句话里面的一个单词
我们再来把它熟悉一遍
everyone needs to find their
esther their unique value contribution
that makes them stand out in
whatever is their feud of employment
好让我们看一下今天的第2句话
it is also the reason
why when we try to discard music with words
all we can do is articulate our reactions to it
and not grasp music itself ok
这句话稍微有一点点难啊
看一下这句
话里面的第一个单词啊
这个词应该是我们
最不熟悉的一个单词
叫articulate
那这个词呢既有他动词的含义
也同时呢有形容词的一个含义
那么在做动词的时候他表达的是啊
我有没有把一件事情明确的表达
或者是清楚的说明某件事情
就是articulate
那么他对应的一个形容词的含义呢
就是我是不是一个很善于表达的人呢
就是我的口齿非常的清楚
那比如说像我们做老师的
肯定就是一个articulate person ok
下面一个单词叫做reaction
这个词
我感觉前两年我们不会还是挺正常的
它是反应
那这两年如果是经常嗯
畅游在这个呃
网络的世界里的朋友们应该知道啊
很多博主会录那种看电视啊
或者是看综艺的rex吗
就是记录一下你对于这个电视的反应
所以这个词呢
应该是现在很流行的一个词汇了啊
接下来一个词叫做grasp
这个词啊非常的有趣
为什么说非常的有趣呢
首先在于它的一个发音那
呃如果是音音的话我们管它叫做grasp
那么美音的话会管它叫做grasp
所以它是有两个完全不同的发音啊
那第二它的有趣的点呢
在于它的一个含义
就是它本身那个含义是什么意思呢
是哎这样的一个意思啊叫做抓住抓取
但是我们会发现在这一句话当中
他发音的叫做理解啊
所以grass有两个不同含义
第一个叫做抓住
第二个叫做理解或者是领悟
OK 那怎么样去记忆这件事呢
我可以给大家一个小的嗯人生感悟啊
就是我觉得在爱情当中
如果你想去抓住一个人的话
那你首先就要去理解他对不对
所以就这样
我们可以把grasp两个含义啊都记住
好那让我们来再过一遍这句话
it is also the reason
why one we try to describe music with words
all we can do is articulate our reactions to it
and now grasp music itself ok
接下来我们看一下第3句话
we need them to imagine the united states as a place
where they can be productive for a while
without committing themselves to staying forever
这句话挺有意思的啊
他说呃你要把美国想象成一个地方啊
就是你在这呢可以创造一些价值啊
可以去挣点money
但是呢
你并不是去承诺要一直住在哪里
其实这个
好像是很多年轻人或者是现在选择
出国的人的一个共同的想法
可能我们就是去啊
大概创造一些价值啊
学习到一些东西
但是也并不是真的要永远的
去待在哪里啊
很有趣的一句话
好那在这句话当中呢
首先第一个单词叫做productive
它来自于一个词根produce
那我们都知道produce呢
是生产这样的一个含义
那么生产的一个意思呢就是哎
在这段时间里我生产出了很多东西
那么是什么呢就是富有成效的啊
就是嗯有效率的有高效的
成效的 OK
那么我们再衍
生一下他的一个名词的形式
叫做productivity
那productivity
当然它可以表示的是生
产力这样的一个含义
当然
它也可以指的是我们的一个效率啊
比如说你在图书馆学了一下午
但是what's your productivity啊
你到底学会了多少东西
那用到的就是这样的一个单词好
接下来一个单词叫做commit
这个词啊就是还真的要好好讲讲
因为commit这个词
其实有非常多重的一个含义啊
首先第一重的含义
也就是他最基本的一个含义呢
是做某件事
但是这个做某件事呢
通常我们会嗯
把它跟的是做一件坏事啊
你比如说commit an offense啊
或者是sing
或者是crime
这几个单词都是犯罪这样的一个含义
啊另外一个我们经常会用到的
是叫commit suicide
那大家知道suicide这个词呢是自杀
那么啊其实就有点有趣了
在宗教在这个
这个西方的这种宗教的环境当中啊
他们认为自杀其实是一种罪过
这就是为什么他前面接的这个动词呢
是KMME啊
因为你自杀了就是在做一件坏事啊
是犯罪这样的一个行为 OK
这是他最基本的含义
那么在这句当中
他显然不是做事这样的含义
他什么样的含义呢
他是承诺
或者是保证 OK
那他经常会接的一个东西就是
commit oneself啊
比如说这里面的commit themselves
q或者是嗯
那后面你可以直接加相信
也可以加doing相信啊
这个doing就要根据你的情况
是否要把它加上
那他的一个含义就是哎
我是在去把我自己啊承诺出去
我保证我自己要去做某件事
比如说我们会经常说commit myself to
working for a company
那其实他的意思就是
我是在为某个某个公司啊去效力
ok
接下来他第3个含义呢
是投入这样的含义
那么我们可以记一下他的一个同音词
叫做devote
他也是投入
那么我们可以说commit money to something
比如说commit money to this project
那他的意思就是
我在为这个相马去投入一些金钱
那么他的第4个含义呢是郊游
那这个郊游啊
其实就哎有很多种不同的用法啊
比如说我把一个东西啊
我在上课
那我要把这个note记在我的纸上对不对
那我可以说commit the note to the paper啊
就是把一个东西啊交流在了纸上
那或者说嗯在爱情当中我们会怎么样
把我的心交给你对不对
那就是commit my heart to you啊
就是把我的心交给你
所以这个词呢
用法还是非常的广泛的啊
我们需要去了解一下can meet啊
这样一个单词的用法
OK 那让我们再来复习一下这句话啊
we need them to imagine the united states as a place
where they can be productive for a while
without committing themselves to staying forever 好
接下来我们看一下下一句话
he asked humbly
that perhaps he were a superior to the common run of men
in noticing things
which easily skipped attention and in observing them carefully
好这句话当中
我们看到的第一个单词叫做humbly
它是一个副词
那么它来自于一个形容词叫做humble
那好某这个词在作为形容词的含义
讲的时候
是一个很好的词啊
表示的是我很谦虚啊
但是如果他在用作一个动词的时候
他那个含
义啊就并不太好了那呃
如果我们很难理解他的话
我就给一个词大家就懂了
就叫pua
就是我使得你觉得你谦虚啊
所以你自己谦虚当然是一种美德
但是如果我迫使你谦虚
我迫使你感到一种卑微
那我不就是在贬低你在pua你吗
对不对
所以hmpo在作为一个动词的时候
他通常是一个贬义形式的含义
当然在作为形容词或者副词的时候
都可以表示一个人很谦虚的这种美德
好接下来一个词
首先我们要注意下他的发音
叫做superior啊
很多同学看到前面有个super
就会读成什么superior啊
这个是完全错误的
那么这个男子在这里面
他作为的是一个形容词
表示的是优越的或者是更高级的
当然他也可以作为名词
比如说你的上级或者是上司
都可以叫做你的superior
好接下来一个词组叫做common run
command ran是个比较难理解的事情啊
因为很多同学觉得are run
run不是跑步吗
那这里大家不要把它割裂开来啊
command ran他就是一个词组
他表示的是普通这样的一个概念
比如说在这里面他说command ran of ban
他就是一个普通人
或者我们也可以把它替换成comman
ran of people
也是普通人
那么比如说大家是正在考研呢
或者正在出国的
那我相信
大家都不是那种很普通的学生
对吧都是对自己非常有追求的人
那可以怎么说呢
you are the comrade of the student啊
你是一个非常不普通的学生
you are not a comrade of student OK
接下来一个词非常有趣啊叫escape attention
相信这两个词割裂看来大家都认识啊
escape是逃离或者是逃脱啊
逃这样的一个概念
那么摊事呢是注意
这里面他的意思是忽视
他的用法非常的有趣啊
是逃脱掉了你的注意
那是不是就是你忽视掉了他呢
所以是一个非常有趣的英语表达
好让我们再来看一下这句话
he as humbly that perhaps
he was superior to the common run of men
in notable things
which easily escape attention and observing them carefully
好让我们看一下啊今天的下一句话啊
下一句话
我觉得是一个非常有道理的一句话
叫做 buying gifts or giving to charity is often
more plied durable than purchasing things for oneself
and luxuries
are most enjoyable when they are consumed sparingly
啊这里面第一个单词叫做charity
那charity我们平时会用到的一个含义呢
是这种慈善呢
慈善机构
但是其实他原本的一个含义呢
是表示一个人的慈悲啊
比如说
我帮助你是出于我的一种慈悲心
那这个就叫做OUT OF my charity
那其实也非常的好记啊
就还是拿爱情这件事来做比喻啊
那大家呢就技术在爱情里面
你可以对一个人怀有慈悲
但是你不要把自己当成一个慈善机构
对吧该说不的时候就一定要说不好
接下来一个词叫做pleasurable
那我们注意一下它的一个发音
pleasurable 2这个发日这样的一个音
那它来用一个非常简单的词叫做pleasure
乐趣开心所以在这里
面他就是一个形容词啊
表示让人开心的好
接下来一个词叫做luxury
那luxury呢是奢侈品啊
就比如说大家经常买的什么leviton
echmes啊这些大牌都叫做luxury
OK 那他除了作为名词的奢侈品之外
我们同样也可以把它作为一个形容词
那它内含义呢就是这种非常奢华的呀
或者是非常奢侈的
那么他对应的一个反义词
其实在这句话当中就已经出现了
叫so sparing类啊它是个副词呢
缺点LY它就变成了一个形容词
它的意思呢是这种节俭的
但是呢他有很多其他不同的含义
比如说i eat something sparingly
那他就不是说节俭的去吃一个东西
那他是什么意思呢
叫做细嚼慢咽的
OK 那或者呢
我们女生每天晚上都会有一个动作啊
就是在这嗯
就是拍乳液对不对
那这个动作叫什么呢
叫apply the lotion sparingly to the skin
apply lotion 那这里我们记着
就是把这个乳液涂在脸上这个动作啊
他用的是apply这样的一个动词
叫做应用啊
那load呢就是乳液啊
给大家拓展一些小小词汇
好那让我们再来看一下这句话
buying gifts or given to charity is often
more pleasurable than purchasing things
for oneself and luxuries are more
most enjoyable when they're consumed barely okay
让我们看一下接下来一句话啊
perhaps faintly
they think that people should look
to intangible qualities like character
and intellect
rather than dying their way to cite zero or wise beways physics
啊这句话呢嗯
想送给所有的女孩子们啊
呃首先第一个单词叫做faint啊
faint它是一个形容词
它本身的含义呢
是指这种非常微弱的啊
或者是很不清楚的
那么在这里面
他就表示的是一种隐约的
含糊的啊
就是他是一种暗示
那么他还有一个词性呢
其实是动词feat
表示的是我昏倒了啊
昏厥了
或者是我晕倒了这样的一个含义啊
接下来一个词叫做hint
那汉语这个词在这句话当中
他用到的是一个动词的含义
是暗示
但是同时呢他也可以作为一个名词啊
表示暗示都是hint
接下来一个词intangible
那么他对应的一个词当然就是tangible
是有形的
那intangible硬是一个表示否定的前缀
所以呢他就是无形的
比如说我们在这个又说到
我是个经济学的学生了
那可能在经济学的概念里头
我们会有一些有形资产和无形资产
对不对那他们就叫做
tangible asset或者是intangible asset
或者我们可以用property这个词
都是财产这样的一个含义好
接下来一个词叫做enter the selector
就代表的是一个人的智力
那么其实我们从小就会的一个单词
就叫做in
intelligent啊
就是一个人很有智慧很聪明
他是一个形容词
那internet啊就是他的一个名词
代表智力或者是才华
好接下来一个词dietget
在这里面他用的是他的一个动词啊
是结石当然
我们也可以经常把它用作一个名词
比如说GO on a diet
on my diet表示的是我现在正在减肥啊
所以diet本身的含义其实是饮
食这样的一个含义啊接
下来这个词组特别有意思啊
叫diet their way to size zero
一直去节食直到什么size zero
那这里可能呃
大家不太理解什么叫size zero
其实他是一个呃
比喻性质的一个含义啊
就是说你瘦到非常的瘦了就叫say zero
因为在国外你去买东西的时候
买衣服的时候呢
他可能啊有的时候他是不分什么s
m或者是l的
他分的是0码2码4码6码
我记得非常清楚
就是我刚刚上大学的时候
我去买衣服我还是0码
反正现在可能有时候我就要买4码了
所以这个
size肌肉代表就是你非常瘦
这样的一个反应啊
接下来又是一个很有意思的表达啊
叫WAS WAS
那这个WAS呢它是指这个黄蜂马蜂啊
那大家都见过那个小蜜蜂对吧
那个蜜蜂是头上啊
头比较大底下又比较大
中间这块是非常非常细的
那waist的呢是腰
所以他说是你像这个黄蜂的腰一样
那意思是什么
你的腰非常的细啊
其实他形容的还是你很瘦的
这样的一个状态啊
接下来physic
那这个词大家一定要
和一个他的同音词去做一下区分啊
physic
physic我们从小啊就学过他是物理吗
对不对但在这里面
physic他指的就是一个人的体型
或者是体格
叫做physic
他们俩是同音词但是完全不同啊
好让我们来再看一下这句话
perhaps faintly
they think that people should look to intangible qualities
like character and intellect
rather than dying their way to size zero or west ways physics
好接下来一句话
our men who hells doesn't really go anywhere
like the sun behind a clod
it can be temporarily hidden from ville
but it is fully capable of being restored in an instant好
首先第一个词
mental health
这件事情
我觉得在近年来越来越多的被很多
的朋友所注意啊
就叫做心理健康
那他所对应的生理健康呢
就叫做physical HEALTH2
所以啊
尤其是大家如果是在备考考验的期间
一定要多多关注啊自己的mental health 好
第2个单词temporarily
其实我们还是比较熟悉他的一个啊
形容词词性叫做temporary
短暂的或者是暂时的
那么这里我们扩充一下
他的一个反义词叫做永恒的
那么他是permanent
或者我们用他的一个副词permanently ok
接上一个词呢这个词非常的简单呢
它是hyde 躲藏的一个过去分词
但是我想去抢到的是他的一个发音
当我们把它变成过去分词以后
他就不读hide了
而要读hidden啊他发的是这个哎
这个哈这个音啊
好接下来一个词组
be capable of啊
他其实就等于be able to
就是你能够做某事也等于can
他是一个同意替换的表达
那么capable
它代表的是有能力或者能够胜任某事
它来源于一个名词capability啊
代表是你的能力啊
OK so
be capable of
后面一定要加的是一个冻死的
rng的一个形式啊
就是你能够做某事好
接上一个词叫做restore的
这个词呢表示是恢复啊
修复那么在这里面他是这样翻译的
非常有趣啊
说这个云朵背后的
太阳啊他可以被暂时遮挡
他是说temporal hidden就是暂时的隐藏起来
暂时的从视线中隐藏起来
但是呢他完全可以瞬间重换光芒啊
那这个重换
他用的就是restore的被恢复起来啊
这个就叫重换光芒
好接下来一个词组叫做inn instant啊
这个其实已经给大家翻出来叫做瞬间
那么什么叫instant
instant本身呢它可以作为一个名词啊
它在这里面也是一个名词
它就是瞬间
或者是立刻这样的一个含义啊
比如说
啊好好看我上个系列的同学就知道
我经常偷骂我的前男友是吧
就是他可能呢
只是短暂的爱过我一瞬间
那怎么说呢
HE just loved me FORAN instant啊
就是一瞬间叫做FORAN instant
那当然他也可以用作形容词
叫做瞬间的立刻的
立即的啊
就叫做instant OK
那让我们再来看一下这句话
our mental health doesn't really go anywhere
like the sun behind a clod
it can be temporarily hidden from will
but it is fully capable of being restored in an instant ok
接下来我们看一下下面一句话
the most lawyer customers would still get a protect their favour
the idea ghost
and that feel like they were helping sustain the
quality of something they belaving
这句话是一个语法结构
稍微有一点点复杂的一句话
首先我们看这里面呢
其实是有一个插入的成分
叫做THE IDEA ghost
那么其实这句话
恢复成正常的语序应该是这样的
叫做THE IDEA goes that
就是啊
这个想法呢应该是什么什么样的好
那么后面
其实这两句话应该叫做什么成分呢
大家可以了解一下
当然它不是一个考点啊
叫做同位语从句
什么叫做同谓语从句
也就是后面的这两句话
其实都在展开的去讲述什么是这个ID
这个想法究竟是什么
所以他们两个
他和后面的这些成分
是一个同等位置上的一个成分啊
他并不涉及到比如说像定语从句
他是他的修饰成分
并不是的
他只是起到一个补充说明
所以呢他叫做同位与从句
那么这里面的idea ghost如果放到了后面
让中间它就变成一个插入语啊
是一个同位的插入语的成分
这个大家可以去了解一下
另外呢在这句话当中啊
有两个非常隐秘的定从句
一个是get a productive favor
那其实这里应该是有个that或者是which
啊
got a product that they favor
就是they favored a product
所以在这句话当中
这个定语从句的先行词
他在后面的这个从句当中
他应该充当的是一个宾语的成分啊
那另外很相似的是这个something
they believe in
那原本他应该这里有个that
指数位置也就是something that they believe in
也就是they believe in
something啊
就是同样在后面这个程序当中
相信词充当的是一个冰语成分
那这是小小的语法知识的一些扩展啊
那这句话当中呢
其实是比较简单的
唯一一个
可能对我们造成了一些困扰的一个词
啊是这个词sustain
那sustain呢
是保持或者维持这样的一个含义
其实在我们平时那个使用当中
我们最经常使用的
还是它的一个形容词的一个词性
叫做sustainable
那么sustainable呢表示是可持续的
像是我们在说环境这件事
环境保护这件事
我们会说我们必须要注重的是什么
可持续的发展
那它这个叫做sustainable development
ok 那我们再来复习一下这句话啊
the most loyal customers will still get a product their fever
the idea goes
and that
feel like they were helping sustain the quality of something
like believing 好
接下来我们看一下今天的下面一句话
while commond and reaction from lawyers make enhanced stories
it is preferable for journalist
to rely on their own notions of significance
and make their own judgments好
这里面第一个词comment啊
大家如果把自己的手机啊
或者是电脑啊
捣成了一个英文模式的话
就一定认识comment啊就是评论啊
比如说我说在评论区告诉我啊
就是comment below
它既可以是一个名词表示评论
也可以是评论这个动作啊
好接下来一个词叫做enhance
enhance呢就等于一个词叫做improve啊
就是提高提升这样的反应啊
那看到这里大家会不会很奇怪啊
什么叫做提升一个故事
OK 那我们就要注意啊
story除了表示故事以外
还有一个非常重要的含义啊
叫做新闻报导
也就是我要提升的是什么呢
我新闻报导的一个质量
或者是他的一个可信性啊
那在这里面啊
下面的翻译给大家翻译出来
叫做提高新闻报导的质量
好接下来一个词preferable啊
这个词呢来自于很简单单词prefer
就是我更喜欢什么更偏向什么对不对
那么他作为一个形容词来讲的是呢
啊更适合或者是更加可取的啊
接下来一个词journalist
那首先我们来认识一下他的本来的
形式啊 journal
那journal这个词呢它可以表示杂志
也可以表示我们写的日记啊
比如说啊一个近词叫做diary啊日记啊
那么新闻页这个词我们也需要掌握啊
叫jenna lisa
那就是新闻页啊
那这里面jenna lisa指的就是记者
这样的一个职业啊
这是3个很相似的单词
大家可以一起组合起来进行下背诵
好接下来一个词叫做NO审
那NO审这个词呢
啊如果你去查字典的话
他会翻译成概念
但是大家会不会觉得哎
那他和这个单词concept有什么区别
那在这里面这个NO审
通常来说这个概念啊
是指我们个人的一种概念
或者更确切来翻译
就是我们的某一种观念
或者是信念
叫做NO审
好接下来一个词叫做significance啊
那significance呢
是代表的是一件事的重要性啊
或者是意义
那么
其实我们更经常用的是他的一个形容
词性的一个形式
叫significant
OK
那大家当写作的时候或者口语的时候
你想用到importance这个词啊
是一个烂大街的词人人都会
那么我们想要去把它ti成一个哎
更加啊不那么常见的词
更加高级的词就可以替换成这个啊
叫做significant
好接下来一个词叫做judgment
扎士们
这个词来用一个简单的词叫做乍指啊
其实我在上大学之后啊经常会听
到一个词就叫做都诈着啊
就是你不要去诈着别人
那什么叫做诈着呢
就是不要妄加的去评判评价他人啊
我们应该客观的去看待别人
那诈这个词就是判断这样的一个含义
那么同样他也有名次性的含义
表示法官或者是裁判
那这里面judgment他表示的呢
就是一个人有没有判断力
或者是识别力啊
这个就叫做judgment
好那让我们再来看一下这句话
while common and reaction from lawyers meaning how stories
it is preferable for journalists to rely on their own
notions of significance
and make their own judgments好
让我们看一下今天的最后一句话啦
according to research from princeton university
people says you are competence
trustworthiness as likeability in just a tenth of second
solely based on the way you look
okay 这句话当中啊
第一个preston university
是一个很多人的梦校啊
叫做普雷斯顿大学
了解即可
好接上一个词assess
assess这个词是评估评价啊
那么他的一个名词是assessment OK
评估评价
好下面一个单词competence
competence是能力
或者是你能否胜任一件事情
那么我们就必须
来看一看它的一个原本的形式啊
叫做 compete
那看屁桶都知道他是竞
争这样的一个含义啊
那他的一个形容词competent
啊就是指一个人是不是有能力的
其实这件事还会觉得很奇怪啊
你说为什么一个人懂得竞争
就代表一个人有能力呢
这是不是代表的就是那种
西方文化里非常
狼性的那个部分啊
胜者为王
好接下来一个单词叫做trustworthiness
这个词看起来很长
但其实我们把它分割一下就很简单
前面一个词trust代表信任
接下来一个词words啊是值得值得啊
anus ness是一个名词性的一个后缀啊
所以就是你看你是值得信任的
那证明什么
你是有这种信赖啊
可信度的值得信赖的
那么他的一个形容词
词性我们也要了解啊
叫做trustworthy
那比如说我的前男友啊
he's not a trustworthy person啊
就是他完全不是一个值得信任的人哎
用到的就是这样的一个词
接下来词看起来有很长
但其实他又是一个combination words啊
那前面是个like
代表喜欢ability是能力
让人喜欢的能力啊
就是你受人喜欢的这种程度
叫做likeability
好接下来一个词叫做a tenth of a second
很多人看到这里啊就觉得非常懵逼
什么叫a tenth of a second
那其实我换一个形式
one tenth
大家认不认识啊其实就是1/10的意思啊
所以有的时候呢
我们可以把这个几分之几
前面如果是万的话
是可以替换成呃啊
那呃我们来复习一个小学知识吧
几分之几到底应该怎么说
那我们知道
前面应该是个基数词对不对
就是直接一个数字
那后面呢是一个叙述词
那比如说我想说的是2/3
那应该怎么说啊
那就是two thirds okay
好接下来一个词叫做soli
soli这个词啊其实就等于only啊
也是一个非常高级的替换词
我们可以在自己的写作当中啊
把它给运用起来
叫做仅仅啊soli OK
最后一个词呢
呃虽然他不难呢叫做THE WAY YOU look
其实他呃
认真的去深究的话很难翻译
什么叫THE WAY YOU look啊
你看起来的方式吗
其实它就是一个固定的搭配啊
就叫做啊你看起来的这个样子
比如说我不喜欢你说话的方式
i don't like THE WAY YOU speak啊
所以你后面这个单词啊
可以随便的去转换成你想表达的一个
含义啊就THE WAY YOU怎么样
THE WAY YOU怎么样好
那让我们在最后复一下
今天的最后一句话啊
according to research from princeton university
people establish a competence trustworthiness
and legability in just a tenth of a second
solely based on the way you look 好
那以上呢就是今天的内容
我们下次再见啦